---
date: 2017-01-16
title: Informativo Client
categories:
  - Client
description:  STCP OFTP CLIENT – Arquivos de Log 
type: Document
---

# STCP OFTP CLIENT – Arquivos de Log

Os logs do STCP OFTP estão divididos em duas categorias:

## **Logs do Sistema**

Disponíveis na pasta Log do diretório de instalação do STCP OFTP Client (Ex. C:\STCPCLT\Log) e são criados diariamente. Registram as informações referentes aos eventos do SISTEMA.

* Início/Fim do STCP OFTP;  
* Início/Fim de Execução de Comando Externo;   
* Erros do Sistema em geral.  

A nomenclatura dos arquivos de log, segue o padrão abaixo:

YYYYMMDD.log.txt  
YYYYMMDD.msg.txt

----
## **Logs da Comunicação**

Disponíveis na pasta Log do perfil correspondente à caixa postal utilizada (Ex. C:\STCPCLT\NOMEPERFIL\LOG) . Registram as informações referentes aos eventos do processo de transferências de um determinado perfil. Cada perfil, registrado no sistema (guia Perfis), possui uma pasta Log correspondente.

Os eventos listados nestes arquivos podem ser:
* Início/Fim de Conexão Entrante ou Sainte;
* Início/Fim de Sessão;
* Início/Fim de Transmissão ou Recepção de arquivos;
* Erros no processo de transferência.

A nomenclatura dos arquivos de log, segue o padrão abaixo:
YYYYMMDD.NOME-PERFIL.msg.txt

Em caso de dúvidas ou maiores informações sobre este procedimento, entre em contato com a equipe de
suporte da Riversoft Integração e Inovação através de nossos contatos.

RIVERSOFT INTEGRAÇÃO E DESENVOLVIMENTO DE SOFTWARE LTDA  
Rua Marechal Deodoro, 480, 1º andar, Pouso  Alegre – MG – CEP 37553-405  
Telefone 35 3421-2221  
E-mail: suporte@riversoft.com.br  
Web: (http://www.riversoft.com.br)  