---
date: 2017-01-16
title: Notas de versão Riversoft STCP
categories:
  - Geral
description:  Notas de versão
type: Document
---

# Notas de versão Riversoft STCP 

Confira as informações sobre os novos recursos, correções e atualizações mais recentes lançadas para a suíte de produtos Riversoft STCP.  

## **Versão 5.1.0.3 (lançada em março de 2018)**  
STCP OFTP Web Admin  

* Implementação de novos gráficos (Últimas 24 Horas, Últimos 7 dias, Últimos 30 dias e Últimos 12 meses).  

----
## **Versão 5.1.0.2 (lançada em fevereiro de 2018)** 
STCP OFTP Web Admin 
 
* Implementação dos atributos de segurança  Cookie Secure e HTTPOnly.   
* Atualização da versão do PHP Excel.     
* Melhorias no desempenho da exportação de dados para Excel. 

----
## **Versão 5.1.0.1 (lançada em janeiro de 2018)**  
STCP OFTP Web Admin 
 
* Melhorias na exibição dos dados no relatório de histórico de transferência.   
* Melhorias na exibição dos dados no relatório de auditoria de roteamentos. 

----
## **Versão 5.1.0.0 (lançada em novembro de 2017)** 
STCP OFTP Server e STCP OFTP Client 

* Melhorias na interface stcpmon relacionadas ao retorno dos dados da seção Control do arquivo de configuração do usuário.

STCP OFTP Web Admin 
 
* Melhorias no tratamento e exibição dos dados retornados pelo servidor STCP ao utilizar a consulta de usuários (Consultas - Cadastros - Usuários (Caixa postal)).    
* Exibição do status de Acesso na consulta de usuários quando a opção Controle de Autenticação (STCP) é utilizada pelo servidor STCP.    
* Compatibilidade com versões anteriores do servidor STCP para exibição das informações da seção Control retornadas pela interface stcpmon. 

----
## **Versão 5.0.0.4 (lançada em setembro de 2017)** 
STCP OFTP Server e STCP OFTP Client 
 
* Melhorias no módulo de controle de conexão do STCP OFTP Server que, em alguns casos, ao utilizar o protocolo SFTP impedia a liberação da conexão após a ocorrência de erros no processo de transferência. 
 
STCP OFTP Web Admin 
 
* Compatibilidade com versões mais recentes do PHP.    
* Correção na exibição de dados utilizando o charset ISO-8859-1    
* Compatibilidade com versões mais recentes do stcpmon que apresenta mudanças no retorno dos dados no modulo de Consulta - Cadastro - Servidores     
* Correção da função de formatação de data na seção Control na consulta do Usuário.    
* Modificação na exibição do nome do arquivo na consulta de histórico de transferências (Consulta - Transferência – Histórico) removendo a informação do timestamp em caso de erro no processo de transmissão ou recepção. 

----
## **Versão 5.0.0.2 (lançada em maio de 2017)** 
STCP OFTP Server e STCP OFTP Client 
 
* Melhorias no módulo STCPFileConv que agora permite o tratamento e conversão de arquivos com registros variáveis e com saída variável.     
* Correção no módulo STCPUbbCad que impedia a gravação correta do endereço de e-mail no arquivo de configuração (INI) do usuário. 

----
## **Versão 5.0.0.1 (lançada em fevereiro de 2017)** 
STCP OFTP Server e STCP OFTP Client 
 
* Melhorias no tratamento de problemas relacionados à insuficiência de recursos (sessões de transferências, threads, semáforas, memória e outros) que permite a realocação de recursos pelo STCP Server, a fim de manter a interface de conexão em LISTENING. * Melhorias no módulo STCP Rename para que as linhas em branco, existentes no arquivo externo de expressões regulares, não sejam interpretadas pela aplicação.   
* Implementação da funcionalidade de “whitelist” (@) e “blacklist” (!) na função de filtro de arquivos.    
* Melhorias no módulo para atualização automática de pacotes e bibliotecas utilizando o STCPUpdater.    
* Implementação do parâmetro Controle de Atualização para habilitar o processo atualização automática utilizando o STCPUpdater.    
* Melhorias no processo de compilação da expressão regular das regras do STCP Rename. A expressão regular não será compilada se a regra estiver desabilitada. 
 
STCP OFTP Web Admin 
 
* Correção do relatório de auditoria de roteamentos que não apresentava todos os dados na exportação para XLS ao utilizar banco de dados Oracle ou MySQL.    
* Correção do relatório de histórico de transferência que não listava corretamente os detalhes da transferência quando são utilizados caracteres especiais (Ex. #,&) no nome do arquivo. 

----
## **Versão 5.0.0.0 (lançada em dezembro de 2016)** 
STCP OFTP Server e STCP OFTP Client 
 
* Desbloqueio do usuário com status “Locked” através do botão “Alterar senha”.   
* Tamanho mínimo do arquivo no controle de transmissão e recepção de arquivos.    
* Registro em log da versão do STCP quando o Hash é utilizado na conexão.    
* Possibilidade de uso das tabelas de conversão tabela no módulo STCPFileConv.    
* Módulo para atualização automática de pacotes e bibliotecas utilizando o STCPUpdater.   
* Melhorias na função de filtro de arquivos onde a partir de agora o usuário pode indicar um arquivo externo com as expressões regulares desejadas para validação.    
* Melhorias na validação de arquivos e diretórios do módulo STCP Rename onde a partir de agora o usuário pode indicar um arquivo externo com as expressões regulares desejadas.  
* Correção de um problema relacionado ao parâmetro “Destino” que era modificado ao utilizar a função de cópia do usuário através do configurador.    
* Correção de um problema relacionado ao consumo elevado de memória. 
 
STCP OFTP Web Admin 
 
* Mudanças de compatibilidade com versões anteriores do PHP.   
* Melhorias no suporte a múltiplos navegadores (Cross-browser).    
* Atualização do módulo PHPExcel.   
* Visualização dos parâmetros da seção “Control” na consulta do “Usuário”. 
  
----
## **Versão 4.5.0.0 (lançada em junho de 2016)**  
STCP OFTP Server e STCP OFTP Client 
 
* Correção de um problema relacionado à rotina de backup que armazenava o arquivo somente com nome Odette e não o nome do arquivo no diretório.   
* Implementação do parâmetro “BackupRestoreTime=(0|1)” responsável por restaurar o arquivo da área de Backup do STCP, alterando o seu Timestamp externo (caso exista) e a data de modificação com a data atual do sistema.   
* Suporte a opção “AutoFix” para conexões utilizando o protocolo FTPS em “Explicit Mode”.  
* Melhorias no processo de recuperação do arquivo da área de “RESTART” do STCP após interrupção da transferência.    
* Melhorias no processo de liberação da UCB (Unit Control Block) em casos em que a conexão permanecia ativa (travada) após alguma falha no processo de transferência. 

----
## **Versão 4.4.0.0 (lançada em setembro de 2015)** 
STCP OFTP Server e STCP OFTP Client 
 
* Suporte aos protocolos de comunicação HTTP, FTP e SFTP, atuando como cliente para estes protocolos (somente na versão Enterprise).   
* Compatibilidade com o XFB em conexões seguras SSL.   
* Troca de parâmetros com outras aplicações ODETTE através do campo USERDATA (por Tipo de Arquivo).    
* Suporte para criação de referência de arquivo recebido (recepção de arquivo).   
* Enviar ID local do arquivo no campo USERDATA (transmissão arquivo).    
* Validação de arquivos antes e depois da transmissão e/o recepção.   
* Melhorias na configuração do controle de log da aplicação.    
* Melhorias nas políticas de segurança do controle de autenticação.    
* Controle de Token Id/ HASH.    
* Interface de autenticação SO (Windows), STCP, SecurId/RSA, LDAP.    
* Atualizações de segurança envolvendo os protocolos SSL e TLS (APIOSSL.DLL).    
* Correção de um problema relacionado ao protocolo SFTP, que apresentava falha quando utilizado o método de autenticação “Public Key & Password“. 
 
STCP OFTP Web Admin 
 
* Suporte para geração de relatórios em XLS e PDF.   
* Implementação do Relatório Frequência de Transferência.   
* Implementação do Relatório Frequência de Conexão.    
* Suporte a múltiplos navegadores (Cross-browser).    
* Correção do módulo de limpeza de diretório por usuário.    
* Implementação da autenticação por LDAP.   
* Registro no log de operadores do reset de senha da caixa postal.   
*  Registro no log de operadores do reset do hash da caixa postal.    
*  Registro no log quando for alterada as configurações de grupo os nomes dos operadores.   
*  Registro no log quando for alterada as configurações de operador os nomes dos grupos.   
* Compatibilização para atender requisitos das novas versões do PHP. 

----
Para mais informações, consulte a documentação dos produtos, disponíveis em nosso site: 

(http://www.riversoft.com.br/downloads/manuais/STCPSrv_4_0-PTB.pdf)    

(http://www.riversoft.com.br/downloads/manuais/STCPCli_4_0-PTB.pdf)  

(http://www.riversoft.com.br/downloads/manuais/STCPWebAdmin_4_0-PTB-Rev1.1.pdf)  

(http://www.riversoft.com.br/downloads/manuais/STCPRen_4_0-PTB-Rev1.0.pdf)  
 
(http://www.riversoft.com.br/downloads/manuais/PRC_AtualizacaoSTCPOFTPServer.pdf)  

(http://www.riversoft.com.br/downloads/manuais/PRC_AtualizacaoSTCPOFTPClient.pdf)  
 
Em caso de dúvidas ou maiores informações sobre este procedimento, entre em contato com a equipe de suporte da Riversoft Integração e Inovação. 

